[Intro]
KINI AKU MENGERTI SEMUA KINI TERJADI
TAK DIPUNGKIRI HANYA KAMU YANG KUMILIKI
BUMI DIKALA SUNYI KAMU TAK KAN SENDIRI
AKU DISNI MENANTI MU KEMBALI
ANDAI SAJA KUBISA GENGGAM TANGANMU
TAKKAN ADA KATA RINDU DIDALAM HATIKU
TAHUKAH DIRIMU BETAPA DIRIKU,MERINDUKAN HADIRMU ADA DISINI
PERCAYALAH KASIH,JARAK DAN WAKTU TAK MAMPU MENGHAPUS
JANJI SETIA MENJAGA HATI
ANDAI SAJA KU BISA GENGGAM TANGANMU
TAKKAN ADA KTA RINDU DIDALAM HATIKU
TAHUKAH DIRIMU BETAPA DIRIKU,MERINDUKAN HADIRMU ADA DISINI
PERCAYALAH KASIH,JARAK DAN WAKTU TAK MAMPU MENGHAPUS
JANJI SETIA MENJAGA HATI
HUJAN TURUN MEWAKILI HATI
TERPA ANGIN GAMBARKAN RASAKU,NAMUN KINI PELANGI
DATANG MENYINARI ,KITA
MERINDUKAN HADIRMU ADA DISINI
PERCAYALAH KASIH ,JARAK DAN WAKTU TAK MAMPU MENGHAPUS
JANJI SETIA MENJAGA HATI
BETAPA DIRIKU
MERINDUKAN HADIRMU ADA DISINI
PERCAYALAH OH KASIHKU ,JARAK DAN WAKTU TAK MAMPU MENGHAPUS
JANJI SETIA MENJAGA HATI